1. Hacer una función que reciba como parámetro una matriz de números enteros
y permita que el usuario ingrese valores al mismo por teclado. La función
debe cargar la matriz por completo.
2. Hacer una función que reciba como parámetro una matriz de números enteros
y la muestre por pantalla (en formato matricial).
3. Hacer una función que reciba como parámetro una matriz de números enteros
y que cargue la misma con números aleatorios (sin intervención del usuario).
La función debe cargar la matriz por completo.
4. Hacer una función tipo int que sume el contenido total de una matriz de
números enteros.
5. Hacer una función tipo float que calcule el promedio de una matriz de
números enteros.
6. Hacer una función que determine si un elemento se encuentra dentro de una
matriz de números enteros. La función recibe la matriz y el dato a buscar.
7. Hacer una función que cargue un arreglo de palabras (strings). La función
debe retornar cuantas palabras se cargaron. (puede ser a través del
parámetro como puntero)
8. Hacer una función que muestre un arreglo de palabras.
9. Hacer una función que determine si un string se encuentra dentro de un
arreglo de strings. La función recibe el arreglo, la cantidad de palabras que
contiene y la palabra a buscar. ///devuelve el índice de la fila en que se
encuentra, de lo contrario retorna -1
10. Hacer una función que determine si un string se encuentra dentro de un
arreglo de strings ordenado alfabéticamente. La función recibe el arreglo, la
cantidad de palabras que contiene y el string a buscar. ///devuelve el índice
de la fila en que se encuentra, de lo contrario retorna -1
11.Hacer una función (o varias) que ordene un arreglo de palabras por orden
alfabético.